0.2.1 
- klick auf Equalizer oder Playlist macht nichts, es öffnet sich kein modul
- nach ende eines Songs wird nicht der nächste abgespielt. library ist nur eine Datenbank, funktioniert noch nicht wie eine Playlist
- titel aus 'library' sollten sich in ein weiteres modul 'playlist' per drag & drop ziehen lassen. 'playlist' bestimmt dabei die titelreihenfolge
- klick auf vor und zurück buttons wechseln nicht wie erwartet den titel

gewünschte Features für 0.3

- ui Anpassungen, näher an winamp, Equalizer, Playlist, library und andere module sollen aufklappbare module sein.
- generell auf modulares design der ui umsteigen. verschieben der einzelnen module untereinander ermöglichen. Player modul ist immer offen.
- zeitanzeige soll animiert werden und die musik wiederspiegeln, ähnlich wie winamp

Features für 0.4

- Weiterentwicklung der audiopipeline, Equalizer auf DAW umstellen wie geplant.